Λειτουργικά Συστήματα - 4η εργασία χειμερινού εξαμήνου 2020
Ονοματεπώνυμο: Στυλιανή Φραγκιαδάκη
ΑΜ: 1115201900205 (sdi1900205)

ΓΕΝΙΚΑ: Έχουν υλοποιηθεί όλα τα (υποχρεωτικά) ζητούμενα της άσκησης σε C, με επαρκή σχολιασμό.
Σχετικά με το flag -l, έχει υλοποιηθεί μόνο ο χειρισμός των soft links.

Γενικά για την αντιγραφή η κύρια συνάρτηση που καλείται, αφού έχουν γίνει οι κατάλληλοι έλεγχοι και αρχικοποιήσεις στη main,
είναι η αναδρομική rec_copy(), η οποία διαβάζει τα περιεχόμενα του κατάλογου SRC και τα συγκρίνει με αυτα του DEST. Κάνει αναδρομική κλήση
σε καινούριο μονοπάτι αν κάποιο στοιχείο του SRC είναι subdirectory.
Για κάθε αρχείο μεταξύ του current src & dest directory, εκτελεί τις συγκρίσεις που αναφέρονται στην εκφώνηση καθώς και τα ονόματα τους.
Αν βρει ότι υπάρχουν διαφορές, κάνει εκ νέου deep copy στο dest (καλώντας τις κατάλληλες συναρτησεις), 
διαφορετικά δεν κάνει κάποια αλλαγή.
Επισης, αν υπάρχει διαφορά στον τύπο του αρχειου, ενώ αυτά εχουν το ίδιο όνομα, διαγραφεται το αρχειο (ή αναδρομικά το subdirectory) 
στο dest, και γίνεται εκ νέου deep copy του αρχείου ή φάκελου που υπάρχει στο src.

Για παράδειγμα, άν εχουμε src/file1 (regular file) και dest/file1 (directory), θα διαγραφεί αναδρομικά το dest/file1 και θα γίνει 
copy του  src/file1 στο dest/file1 (directory). Αυτό γίνεται ανεξαρτήτως απο την παρουσία του flag -d.

Όσον αφορά τον χειρισμό των links, έχω υλοποιήσει μόνο τα soft-links. Αν δεν δοθεί το -l, τα αγνοώ εντελώς.
Ακόμη, αν το link που έχει δημιουργηθεί από τον χρήστη έχει ως target absolute path, δεν κάνω κάποια τροποποίηση, 
δηλαδή το link που θα αντιγραφεί στο dest θα δείχνει σε αρχείο που υπάρχει στο src.

Όσον αφορά το -d, *αφού* έχει γίνει το copying μεταξύ src-dest, καλώ την αναδρομική cleanup_dest(), οπου διαβάζει τα περιεχόμενα
του κατάλογου dest, και για κάθε αρχείο/directory του dest μέσω της opendir και της lstat βλέπει αν υπάρχει το αντίστοιχο entry στο src.
Αν δεν υπάρχει, το διαγράφει από το dest, με αποτέλεσμα στο τελος του προγράμματος, το src & dest να είναι synced.

Σχετικά με τα αρχεία:


- main.c
|
-> Κάνει τους κατάλληλους ελέγχους, αρχικοποιήσεις, καθώς και δημιουργεί τον φάκελο dest, αν δεν υπάρχει και εκτυπώνει τα κατάλληλα στατιστικά.

- core.c 
|
-> Όλες οι συναρτήσεις που σχετίζονται με copying και διαγραφή.


- defs.h
|
-> Οι δηλώσεις του core.c και του (global) struct info στο οποίο αποθηκεύονται τα στατιστικά που παρέχει το quic.

- utilities.c & utilities.h
|
-> String manipulation functions για τα paths.


Σημείωση: Τα flags μπορούν να δοθούν με οποιαδήποτε σειρά, αρκεί το src και dest να είναι στην προτελευταία 
και τελευταία θέση αντίστοιχα.

Υπάρχουν αρκετά λεπτομερή σχόλια τα οποία βοηθούν στην κατανόηση του προγράμματος και για αυτό το λόγο και το README δεν είναι μεγάλο.
Επίσης παρέχεται και κατάλληλο Makefile για τη μεταγλώττιση (γράψτε απλά make πριν τρέξετε το quic & make clean όταν τελειώσετε).

Ακόμη παρέχεται ένας ενδεικτικός φάκελος test_dir για την επίδειξη του quic.
Καλή διόρθωση :D