Λειτουργικά Συστήματα - 3η εργασία χειμερινού εξαμήνου 2020
Ονοματεπώνυμο: Στυλιανή Φραγκιαδάκη
ΑΜ: 1115201900205 (sdi1900205)

ΓΕΝΙΚΑ: Έχουν υλοποιηθεί όλα τα ζητούμενα της άσκησης σε C, με επαρκή σχολιασμό.

Για την υλοποίηση της εργασίας έχω επιλέξει unnamed semaphores.
Για την ενορχήστρωση της διαδικασίας παρασκευής σαλατών χρησιμοποιούνται οι σημαφόροι mutex, tomato, pepper, onion, received & writer.

mutex: Χρησιμοποιείται για mutual exclusion, οταν θέλουμε να διαβάσουμε ή να γράψουμε κάτι στο shared memory.

tomato, pepper, onion: Ο σημαφόρος tomato συμβολίζει τον σαλατοποιό που έχει ως συνεχόμενα τροφοδοτούμενο υλικό τη ντοματα κ.ο.κ.
Κάθε φορά που ο σεφ επιλέγει υλικά και τα αφήνει στο τραπέζι, ουσιαστικά "ξυπνάει" το σαλατοποιό που του λείπουν τα υλικά αυτά,
ώστε να αρχίσει την εργασία του.

received: Ο σημαφορος που χρησιμοποιειται για την επιβεβαίωση της αποστολής και της παραλαβής υλικών από τον σεφ
και τον σαλατοποιό αντίστοιχα.

writer: Χρησιμοποιείται ώστε να μην γραφει παραπάνω από μια διεργασία στο κοινόχρηστο log.

Σχετικά με τα αρχεία:


- chef.c
|
-> Το πρόγραμμα που θα ζητήσει και θα αρχικοποιήσει την κοινοχρηστη μνημη (σημαφόροι και κοινόχρηστες μεταβλητές).
    Εκτυπώνει το shmid που έλαβε απο την shmget(). Ο σεφ θα σταματήσει να δίνει υλικά στους σαλατοποιούς 
    και θα ολοκληρωθεί η παρασκευή σαλατών όταν οι σαλατες που μένει να φτιαχτούν είναι 0.
    (για τη διαδικασία βλέπε τα σχόλια στον κώδικα).
    Ύστερα εκτυπωνει τις συνολικές σαλατες που εχουν φτιαχτεί αλλά και τις σαλάτες που έχει φτιάξει κάθε σαλατοποιός,
    και ύστερα τα χρονικα διαστήματα στα οποία είχαμε σαλατοποιούς να δουλεύουν παράλληλα (concurrent).

- saladmaker.c 
|
-> Το πρόγραμμα παίρνει από τα ορίσματα εντολής το shmid καθώς και το υλικό του σαλατοποιού και υστερα κάνει attach στο shared memory.
   Για κάθε ενέργεια που κάνει ο σαλατοποιός ενημερώνει το shared.log αλλά και το δικό του προσωπικό log. (βλ. κώδικα)
   Όταν οι σαλάτες που μένουν να φτιαχτούν γίνουν 0, αυξάνει τον αριθμό των finished saladmakers και κανει detach από το shared memory.


- struct_defs.h
|
-> Περιέχει το struct shared για το οποίο θα δεσμευσουμε χώρο στο shared memory, καθως και τις δηλωσεις για τις δύο έξτρα 
   βοηθητικές συναρτήσεις που θα χρησιμοποιηθούν, print_in_log() & parse(). 

- parse.c
|
-> Περιέχει την συνάρτηση που βρίσκει και εκτυπώνει τα διαστήματα όπου υπάρχουν concurrent saladmakers καθώς και 
   την print_in_log().


  

Υπάρχουν αρκετά λεπτομερή σχόλια τα οποία βοηθούν στην κατανόηση του προγράμματος και του πως επιτυγχάνεται ο συγχρονισμός 
των διεργασιών, και για αυτό το λόγο και το README δεν είναι μεγάλο.
Επίσης παρέχεται και κατάλληλο Makefile για τη μεταγλώττιση (γράψτε απλά make all πριν τρέξετε τα προγράμματα & make clean όταν τελειώσετε).

Το κοινοχρηστο log που δημιουργείται είναι το shared.log και τα logs των σαλατοποιων 1, 2, 3 (onion, pepper, tomato) 
είναι τα saladmakers1.log, saladmaker2.log & saladmaker3.log αντίστοιχα.

Καλή διόρθωση :D
